La entrega final deberá contener 5 secciones. En esta
instancia te solicitamos desarrollar 2 secciones con los
conocimientos adquiridos hasta la clase de hoy. Se
entrega en una semana.
● Deberá incluir:
● Dos archivos HTML independientes empleando
los tags semánticos de HTML5.
● Hoja de CSS externa y linkeada correctamente.
● Propiedades CSS para modificar textos,
encabezados, img, colores, background y box
modeling.
● Posicionar elementos haciendo uso de flexbox.
● Media queries para ajustar la vista en distintos
dispositivos (celulares, tablet y escritorio)

¿Cómo entregar?
Deberán tomar la carpeta donde han
guardado las dos páginas .html (una
de ellas es el index.html) y el archivo
style.css enlazado
Deberán apretar con el click derecho y
seleccionar la opción: “Añadir a
“(nombrecarpeta).rar”
De este modo comprimirán la carpeta
y podrán subirla al link de drive
compartido por la docente